## Шапка

**Полное имя:** Denis Tkachenko  
**Контактные данные:**  
- Telegram: [@Denis_Tkachenk0](https://t.me/Denis_Tkachenk0)  
- Email: denv.tkachenko@gmail.com  / devltkachenko@edu.hse.ru
- Телефон: +31644939016
- **Желаемая должность:** Data Engineer 
---

## Навыки

### Технические навыки:
- Языки программирования: Python, SQL  
- Библиотеки:
  - Базы данных: PySpark
  - Работа с данными: pandas, NumPy
  - Визуализация данных: Matplotlib, seaborn, ggplot2
  - Статистика/математика: SciPy
- Среды программирования: Jupyter Lab, Jupyter Notebook, PyCharm, Google Colab  
- Система контроля версий: Git  
- Управление проектами: Trello, Notion, Asana, Slack, Jira  

### Soft Skills:
- Аналитическое мышление
- Умение работать в команде
- Внимание к деталям
- Гибкость и адаптивность

---

## Опыт работы

### Middle Technical Support Manager — LLC GAMETEQ, Май 2023 – Сейчас
- Написал Python-скрипты в среде Jupyter Hub для автоматизации процессов начисления и изъятия внутриигровых ценностей, чем увеличил скорость обработки тикетов.
- Решал задачи по анализу игровых логов для своевременного выявления внутренних ошибок.

### Младший научный сотрудник — Центр когнитивных исследований, Университет Сириус, Дек 2021 – Нояб 2022
- Участвовал в двух исследовательских проектах, в которых разработал и реализовал среду синхронного сбора данных (данные ЭЭГ, повторы игр, фотографии, табличные данные, видеоданные).
- Проводил техническое наставничество 10 членов исследовательской группы по процессам сбора данных.
- Написал скрипт на Python, который конвертирует стандартную систему хранения данных в международный стандарт BIDS.
- Проводил статистический анализ данных (ANOVA, кластерный, регрессионный, факторный), результаты которого легли в основу нескольких научных статей.

### Стажер-исследователь — Лаборатория междисциплинарных исследований в области развития человека, СПбГУ, Авг 2021 – Дек 2021
- Собрал данные ЭЭГ с 20+ испытуемых.
- Написал скрипт на Python для очистки сырых данных.
- Собирал текстовую информацию и оцифровывал её для дальнейшего анализа.

---

## Образование

- **Data Scientist** — INO СPE “Yandex EdTech”, Апрель 2023
- **Data Scientist Associate with Python** — DataCamp, Январь 2023
- **Specialist degree in Telecommunications** — СПбГУТ, Июль 2018

---

## Сертификаты
- Data Analyst with Python
- Fundamentals of Statistics
- Python programming
- Programming and development web applications
- Advanced Python 3

---

## Хобби
- Ролики
- Коньки
- Настольный теннис

---

## Языки
- Русский (родной)
- Английский (B2)
- Французский (A2)
